https://s3.amazonaws.com/Minecraft.Download/versions/1.10.2/minecraft_server.1.10.2.jar
java -Xmx1024M -Xms1024M -jar minecraft_server.jar nogui
https://www.noip.com



muro invallicabile


RAM - http://amzn.to/2cUds5J
GPU - http://amzn.to/2d9mvzB
MB - http://amzn.to/2cY6dgk
CPU - http://amzn.to/2cY6oZc
PSU - http://amzn.to/2d9mLyw
SSD - http://amzn.to/2cUcyq9
CASE - http://amzn.to/2cY6EXZ
LC - http://amzn.to/2cY70xW
§aCiao

execute @e[type=Creeper,score_Random_min=1;tag=Random] ~ ~ ~ scoreboard teams join Creeper_Rosso @r[tag=!ingioco,x=-1000,y=100,z=0,r=40,teams=!Teschio_Nero] 



I lupi attaccano pecore, scheletri, conigli e dalla 1.8 anche gli scheletri wither se si trovano nel raggio di 16 blocchi.
Per eccezione della 1.8 nella quale era di colore arancione
Beh Innanzitutto non attaccano più le pecore e i conigli ma difenderanno il padrone se quest’ ultimo sta combattendo.
beh ma allora voi vi chiederete cosa cambia tra quando è a cuccia e non? Le azioni che potrà svolgere sono le seguenti
Se il giocatore dista più 12 blocchi il cane si teletrasporterà invece di camminare
Ed infine se il padrone è all’interno di un’area di blocchi non solidi, come in questa dimostrazione, bisu è sul vetro e il cane non si teletrasporta, appena è presente un blocco 
solido il cane si teletrasporterà.
La coda di un lupo si alza e si abbassa a seconda della sua salute. La % della vita è determinata dall’angolo di inclinazione rispetto all’asse verticale, in questo caso è 
posizionata a 100°, il che significa che la sua salute è al massimo.
Per farli accoppiare, i cani per prima cosa devono avere il massimo della salute ed essere nuovamente nutriti.
e poi manca quella del lama]
che la dici tu
e siamo apposto direi		








night true false
gm 0 1 3





