2007 primo computer
esplorare le applicazioni
2008 connessione internet
facebook, email, senza antivirus.
farmville, restaurant city, social wars...
2010 inizio a conoscere altri giochi
grepolis e wizard201
2011 nintendo 3ds
pokemon nero del mio amico, tintin regalato dai miei zii, r4 -> gta chynathown
2012 wifi dal Nintendo
ogni tanto scoccavo connessioni pubbliche
inzio a giocare a BSS e nello stesso periodo scopro YT
inizialmente non so cosa ci guardavo, ma sono sicuro che
ho iniziato ad utilizzare questa piattaforma quando la Nintendo aveva rilasciato 
l'applicazione per il 3DS.
Giocavo poco al pc all'epoca, ma quanto basta per appassionarmi a questo mondo.
2013 portatile
2014 cellulare

COME HO CONOSCIUTO MINECRAFT?
già nel 2009-2010, durante le ore di informatica delle elementari
giocava a minecraft, ma sul mio pc non c'era JAVA
nemmeno a casa mi andava e quindi avevo collegato MC a un brutto gioco
a scuola li ignoravo e pensavo "come fa a piacere un gioco con il carbone a cubi"
e continuavo a fare quello che la maestra ci insegnava

L'unico ricordo che ho è che mi divertivo troppo quando il loro PC si spegneva quando
facevano esplodere un superflat di tnt

Nel 2014 nella mia scuola era tornato di moda e dei miei compagni
iniziavano a creare dei server e a passarsi sulle chiavette i vecchi file delle scuole
elementari con il gioco SP della 1.2.5 e successivamente della 1.5.2

ero riuscito a reperire un file e a metterlo sulla chiavetta,
ma era difficile farlo funzionare senza java

ascolto i miei compagni che parlano di mod e mi fanno incuriosire su questo gioco,
quindi cerco video di Minecraft sul Nintendo

Ero veramente un nabbo: calcolate che mi facevo i trip mentali sull'algoritmo il quale
avrebbe fatto funzionare l'incantesimo fortuna.
Per capirci pensavo che ti facesse trovare più diamanti.

Inizio a seguire Fr3e e Skibol e le loro vanille e inizio a capire qualcosa.
All'inizio pensavo male sia di Fr3e che di Surry, poiché pensavo tanti video = poca qualità
e mi ostinavo a seguire gli youtuber più piccoli
Surry lo ho conosciuto con la trappola per i wither, perché era nei correlati di quella di fr3e
se non erro

I miei compagni volevano aprire un server, ma non gli funzionava, quindi, visto che avevo scoperto
hamachi quando stavo cercando di fare un mio server di BSS, (dettagli), ho hostato io, con la mia 
connessione di M il server.
Per capire solo l'ignoranza, il nome della rete era "bellazio2001"
Questo è l'unico screen che si è salvato del server. 
In un seed bellissimo
(se non erro era il secondo).

COme ho conosciuto la redstone? beh ve lo racconterò in un prossimo video!
